## Как использовать этот блок кода
=========================================================================================

Описание
-------------------------
Этот код определяет класс `Graber`, наследуемый от класса `Graber` из `src.suppliers.graber`, который используется для извлечения данных с сайта `hb.co.il`. Класс `Graber` предоставляет функции для получения значений полей товара, таких как описание, цена и т.д. 

Шаги выполнения
-------------------------
1. **Инициализация класса `Graber`**:
   - Создается экземпляр класса `Graber`, передавая в него `driver` (объект `Driver` из `src.webdriver.driver`) и `lang_index` (индекс языка).
   - Устанавливается префикс поставщика `supplier_prefix`, который в данном случае равен `'hb'`.
2. **Использование функций**:
   - Каждая функция в классе `Graber` отвечает за получение значения определенного поля товара. 
   -  Например, функция `description_short` извлекает краткое описание товара, а `price` - его цену. 
   - При вызове каждой функции в качестве аргумента можно передать значение `value`, которое будет использоваться для заполнения поля. Если значение не передано, то функция использует значение, полученное из `execute_locator`. 

Пример использования
-------------------------

```python
from src.suppliers.suppliers_list.hb.graber import Graber
from src.webdriver.driver import Driver

# Инициализация драйвера
driver = Driver(Firefox)  # Например, Firefox

# Инициализация класса Graber
graber = Graber(driver=driver, lang_index=0)  # Lang_index = 0 - для языка "иврит"

# Получение значения описания
graber.description_short()  # Используем функцию для получения значения поля

# Получение значения цены
graber.price(value=100.00)  # Передаем значение цены
```

В этом примере мы создаем экземпляр класса `Graber`, передавая ему объект драйвера и индекс языка. Затем мы используем функции `description_short` и `price` для получения значений полей. 

**Важно:** 
- Декоратор `close_pop_up` реализован в этом классе, чтобы обеспечить корректную работу функций.
- В коде есть шаблон декоратора, который можно использовать для создания собственных декораторов. 
-  В качестве значений для полей можно использовать как значения, полученные из `execute_locator`, так и значения, переданные в качестве аргументов.